This is our Se Ri we're talking about!
É deste Se Ri que estamos a falar!
She, of all people, can't act this way! She's her grandmother!
Ela, de todas as pessoas, não pode agir assim! Ela é a avó dela!
But Se Ri...
Mas Se Ri...
isn't Madam Jang's granddaughter.
Não é neta da senhora Jang.
Her real granddaughter is someone else.
A sua verdadeira neta é outra pessoa.
And you have no idea the two of them were switched.
E não faz ideia de que os dois foram trocados.
Knowing the truth, how would Madam Jang take your side?
Sabendo a verdade, como é que a senhora Jang ficaria do seu lado?
You're the only fool who's still in the dark.
Você é o único tolo que ainda está às escuras.
What did I just hear?
O que é que acabei de ouvir?
The two girls...
As duas meninas...
were switched?
foram trocados?
(Episode 113)
(Episódio 113)
Who are you people?
Quem são vocês?
Who sent you?
Quem te enviou?
That's none of your business. You'd better come with us quietly.
Isso não é da sua conta. É melhor vir connosco em silêncio.
If I come quietly, you'll let me live?
Se eu me entregar pacificamente, deixar-me-ão viver?
Well...
Bem...
Come with us, and you'll find out.
Venha connosco e descobrirá.
Did Chairman Min Doo Sik send you?
Foi o presidente Min Doo Sik que te enviou?
Is this how you got rid of Jo Pil Doo too?
Foi assim que se livrou também de Jo Pil Doo?
You ask too many questions.
Faz perguntas demais.
What are you waiting for? Get him.
O que está à espera? Contrate-o.
Why you...
Porque é que você...
My goodness, what's wrong? Did something happen?
Meu Deus, o que se passou? Aconteceu alguma coisa?
- Where's Se Ri? - She's not back yet.
- Onde está o Se Ri? - Ela ainda não voltou.
She called and said she'll be late.
Ela ligou e disse que ia chegar atrasada.
Why?
Porquê?
What's gotten into you? What awful thing did you hear this time?
O que lhe aconteceu? Que coisa horrível ouviu desta vez?
Did that woman give you a hard time at the company again?
Aquela mulher voltou a dar -lhe trabalho na empresa?
That's not what's important right now.
Isso não é o que importa agora.
What? Did something even worse happen?
O quê? Aconteceu algo ainda pior?
Lawyer Kim says...
A advogada Kim diz...
our Se Ri was switched with someone else.
O nosso Se Ri foi trocado com o de outra pessoa.
Manager Gong, what's with that reaction?
Gestor Gong, que reação foi essa?
Did you know about this?
Você sabia disso?
No.
Não.
What would I know? How could someone like me find out?
O que saberia eu? Como é que alguém como eu poderia descobrir?
Is that all Lawyer Kim said?
Foi só isso que a advogada Kim disse?
Did he say who Se Ri was switched with?
Ele disse com quem Se Ri foi trocado?
Did he happen to mention who the other girl's mother is?
Por acaso ele mencionou quem é a mãe da outra menina?
No.
Não.
Just that Se Ri was switched.
Apenas que Se Ri foi trocado.
Gosh, that's all?
Uau, só isso?
Then it's nothing. Don't pay it any mind.
Portanto, não é nada. Não se preocupe com isso.
He broke off the engagement to chase after Ms. Soo Jung.
Rompeu o noivado para ir atrás da Srta. Soo Jung.
The nerve of him.
Que ousadia a dele.
He's nothing but an animal.
Ele não passa de um animal.
Why would you listen to a word that man says?
Porque é que daria ouvidos a uma única palavra do que este homem diz?
It's just complete nonsense, so let it go in one ear and out the other.
É um completo disparate, por isso deixe-o entrar por um ouvido e sair pelo outro.
He's just trying to get a rise out of you.
Ele só está a tentar provocar-te.
It's so obvious what he's doing.
É tão óbvio o que ele está a fazer.
Do you really think so?
Você pensa mesmo assim?
Of course. I'd bet my life on it.
Claro. Apostaria a minha vida nisso.
Wait here. I'll go make you some herbal tea.
Espere aqui. Vou preparar-te um chá de ervas.
It'll help you calm down.
Isso vai ajudá-lo a acalmar.
I'll be right back.
Já volto.
Is Se Ri not back yet?
Se o Ri ainda não voltou?
Look at her, fussing over her own child.
Olha só para ela, toda preocupada com o próprio filho.
But as long as I'm alive, she'll never get her hands on Ms. Se Ri.
Mas enquanto eu for vivo, ela nunca deitará as mãos à Sra. Se Ri.
Just you wait.
Aguarde e verá.
She called earlier to say she was working late.
Ela ligou mais cedo a avisar que ia trabalhar até tarde.
(Mingang Distribution)
(Distribuição)
(Chairman Min Doo Sik)
(Presidente Min Doo Sik)
Oh, my.
Oh meu Deus.
What happened to your face?
O que aconteceu ao seu rosto?
I just had a run-in with some thugs last night.
Tive um desentendimento com uns bandidos ontem à noite.
Did you report it to the police?
Fez um boletim de ocorrência?
No. It wasn't really that kind of situation.
Não. Não era bem esse tipo de situação.
What do you mean, "not that kind of situation?"
O que quer dizer com "não este tipo de situação"?
Was it someone you know?
Era alguém que conhecia?
I don't know the guys who jumped me,
Não conheço os tipos que me atacaram.
but I have a pretty good idea...
Mas tenho uma ideia bastante boa...
who was behind it.
Quem estava por trás disto?
Don't tell me...
Não me diga...
it was Chairman Min.
Era o Presidente Min.
I'm sure my guess is right.
Tenho a certeza de que o meu palpite está certo.
I told you that he's not going to just stand by and do nothing...
Eu disse-te que ele não vai ficar parado sem fazer nada...
now that he knows who I am.
agora que ele sabe quem eu sou.
He couldn't do anything because he was unconscious,
Não podia fazer nada porque estava inconsciente.
but things are different now.
Mas agora as coisas são diferentes.
He'll try to get rid of me first since I'm the biggest thorn in his side.
Ele vai tentar livrar-se de mim primeiro, uma vez que sou o maior espinho no seu pé.
After everything he did to your parents, how could he do this again?
Depois de tudo o que fez aos seus pais, como pôde voltar a fazê-lo?
You know he's not the type to feel regret and reflect on himself.
Sabe que ele não é do tipo que sente arrependimento e reflete sobre si mesmo.
He just piles new sins on top of his old ones.
Ele simplesmente acumula novos pecados sobre os antigos.
That's the only way he knows how to live.
Essa é a única forma que ele conhece de viver.
(Chairman Min Doo Sik)
(Presidente Min Doo Sik)
Don't do this. Any evidence you get this way...
Não faça isso. Qualquer prova que obtenha dessa forma...
won't be admissible in court. You know that perfectly well.
Não será admissível em tribunal. Sabe disso perfeitamente bem.
But I can't just sit back and do nothing.
Mas não posso simplesmente ficar de braços cruzados sem fazer nada.
Let's find your parents' contract and take Chairman Min to court...
Vamos encontrar o contrato dos seus pais e levar o presidente Min a tribunal...
as soon as tomorrow.
Já amanhã.
All right. I know how you feel,
Tudo bem. Eu sei como te sentes.
but let's just focus on what's right in front of us.
Mas vamos concentrar-nos apenas no que está mesmo à nossa frente.
I'll be fine.
Eu ficarei bem.
- Manager Gong. I want a cup too. - Okay.
— Gerente Gong. Eu também quero uma chávena. — Ok.
Lawyer Kim says...
A advogada Kim diz...
our Se Ri was switched with someone else.
O nosso Se Ri foi trocado com o de outra pessoa.
Oh, my gosh! What are you doing?
Uau! O que está a fazer?
What's on your mind? You're so out of it.
O que te está a incomodar? Está tão desligado(a).
I'm sorry. I don't know what's wrong with me.
Peço desculpa. Não sei o que há de errado comigo.
I can't just stay here.
Não posso simplesmente ficar aqui.
Ms. Ja Kyung, I need to step out for a bit.
Senhora Ja Kyung, preciso de me ausentar por um instante.
Where are you going? Come on!
Para onde vai? Vamos!
Look at her, dumping this on me again.
Olha só para ela, a atirar isso para cima de mim outra vez.
What am I going to do with this?
O que vou fazer com ele?
So, what did you want to talk about?
Então, sobre o que queria falar?
As if you don't know.
Como se não soubesse.
Why did you have to say something so reckless to Ms. Kyung Chae?
Porque é que teve de dizer algo tão imprudente à Sra. Kyung Chae?
She was grilling me about Ms. Se Ri all night.
Ela passou a noite inteira a interrogar-me sobre a Sra. Se Ri.
She was asking what you meant when you said Ms. Se Ri was switched.
Ela estava a perguntar o que queria dizer quando disse que a Sra. Se Ri tinha sido trocada.
And she said she heard it from you.
E ela disse que ouviu isso de si.
Gosh, when did she hear that?
Ui, quando é que ela ouviu isso?
You came here just to argue about it?
Veio aqui só para discutir sobre isso?
Look, to be blunt, it's not like I made it up.
Olha, para ser franco, não fui eu que inventei isto.
Don't you know what Ms. Kyung Chae is going through now?
Não sabe o que a Sra. Kyung Chae está a passar agora?
Why tell her now, of all times?
Porquê contar-lhe agora, dentre todas as horas?
Even if you and Ms. Kyung Chae are over, a real man would've taken it to his grave.
Mesmo que o senhor e a srta. Kyung Chae tenham terminado, um homem a sério levaria isto para o túmulo.
Well, lucky Min Kyung Chae, having such a loyal servant.
Bem, Min Kyung Chae tem sorte em ter um servo tão leal.
Too bad, though.
Uma pena.
To you, she might be some revered lady you're honor-bound to protect,
Para si, ela pode ser uma senhora venerada que tem a obrigação de proteger por honra.
but not to me.
Mas não para mim.
Min Kyung Chae was the one...
Min Kyung Chae era a escolhida...
who threw away any loyalty or trust between us.
Que deitou fora qualquer lealdade ou confiança que houvesse entre nós.
Please, don't be like that.
Por favor, não seja assim.
Lawyer Kim, please go easy on Ms. Kyung Chae.
Advogado Kim, por favor, seja brando com a Sra. Kyung Chae.
I beg you.
Eu imploro-te.
If you could just make sure Ms. Kyung Chae never finds out about this,
Se pudesse garantir que a Sra. Kyung Chae nunca descobrisse isso,
I would be forever in your debt.
Serei eternamente grato(a).
Manager Gong? What's she doing here?
Gestor Gong? O que está ela aqui a fazer?
And why is she meeting with Lawyer Kim?
E porque é que ela se está a encontrar com a advogada Kim?
(Mingang Distribution)
(Distribuição)
What on earth is going on?
Que raio está a acontecer?
Come to my office now.
Venha já ao meu escritório.
(Mingang Distribution)
(Distribuição)
What was that you said at the bar last night?
O que é que disse no bar ontem à noite?
What did I say?
O que é que eu disse?
You said two children were switched at birth.
Disse que duas crianças foram trocadas na maternidade.
(CEO Min Kyung Chae)
(CEO Min Kyung Chae)
Did you think I was too drunk to hear you?
Achaste que eu estava demasiado bêbado para te ouvir?
Did you really say something like that so casually and hope I wouldn't hear it?
Disse mesmo uma coisa dessas tão casualmente e esperava que eu não ouvisse?
Who on earth was Se Ri switched with?
Com quem foi trocado Se Ri?
Did I say that? I don't seem to recall.
Eu disse isso? Não me lembro.
You don't recall?
Não se lembra?
I must have blacked out.
Devo ter desmaiado.
Anyway, since I don't remember, I'll be going.
Enfim, já que não me lembro, vou andando.
Stop right there!
Pare mesmo aí!
I said, stop!
Eu disse: pare!
Kim Sun Jae! Don't you dare take another step!
Kim Sun Jae! Não se atreva a dar mais um passo!
All right, fine.
Tudo bem, então.
Let's just say you were too drunk to remember last night.
Digamos que estava demasiado bêbado para se lembrar da noite passada.
Then who were you meeting with just now?
Então, com quem se estava a reunir há pouco?
Don't tell me you don't remember that either.
Não me diga que também não se lembra disso.
Do I have to report everyone I meet to you now?
Agora preciso de te informar sobre todas as pessoas que encontrar?
Why did you meet with Manager Gong?
Por que razão se encontrou com o gerente Gong?
What could the two of you possibly have to talk about?
Sobre o que poderiam conversar os dois?
It's not very ladylike to get physical.
Não é muito elegante para uma senhora envolver-se em contacto físico.
You're a piece of trash.
Você é um lixo.
Even if we're over,
Mesmo que tenhamos terminado,
- how could you make that up? - A piece of trash?
— Como é que pôde inventar uma coisa dessas? — Um pedaço de lixo?
If I'm a piece of trash,
Se eu sou um lixo,
then you, Min Kyung Chae, are unrecyclable nuclear waste.
Então tu, Min Kyung Chae, és lixo nuclear irreciclável.
Keep this up, and you're going to get slapped. You hear me?
Continue assim e vai levar uma bofetada. Entendeu?
If you can't stand by what you said, take it back now.
Se não consegue sustentar o que disse, retire agora o que disse.
And apologize.
E peça desculpa.
For toying with me and my sister, Se Ri, with that lying tongue of yours.
Por brincares comigo e com a minha irmã, Se Ri, com essa tua língua mentirosa.
Your sister? You're still calling her your sister?
A sua irmã? Ainda a chama de irmã?
This is driving me crazy.
Isso está a deixar-me louco.
You're a lost cause.
Você é um caso perdido.
Fine. Go on deceiving the world and everyone around you,
Ótimo. Continue a enganar o mundo e todos os que o rodeiam.
and even yourself. See how far that gets you.
E até a si mesmo. Veja até onde o leva.
What brings you home at this hour?
O que te traz a casa a esta hora?
- Where's Se Ri? - She's at her part-time job.
- Onde está o Se Ri? - Ela está no seu trabalho a tempo parcial.
My goodness. Kyung Chae, what are you doing here at this hour?
Meu Deus! Kyung Chae, o que estás aqui a fazer a esta hora?
We need to talk.
Precisamos de conversar.
What's with her? She ignored me when I asked a question.
O que é que ela tem de errado? Ela ignorou-me quando fiz uma pergunta.
But what's she so serious about?
Mas porque é que ela está a falar tão sério?
Kyung Chae looked absolutely livid.
Kyung Chae parecia absolutamente furiosa.
I'm going to ask you something, and I want you to tell me the truth.
Vou perguntar-te uma coisa, e quero que me digas a verdade.
- What's going on? - Twenty years ago,
- O que está a acontecer? - Há vinte anos,
when I gave birth to Se Ri at our holiday home in Yangpyeong,
Quando dei à luz Se Ri na nossa casa de férias em Yangpyeong,
you were the only other person there.
Eras a única outra pessoa lá.
Right?
Certo?
Why bring that up all of a sudden?
Porquê trazer isso à tona de repente?
It's not like it was a big hospital where dozens of babies are born every day.
Não era como se fosse um grande hospital onde nascem dezenas de bebés todos os dias.
So there's no way she could have been switched.
Portanto, não há qualquer possibilidade de ela ter sido trocada.
If it had been a private maternity clinic, I might have had my doubts.
Se fosse uma maternidade privada, talvez tivesse as minhas dúvidas.
What are they saying? If they were a bit louder, I could hear.
O que estão a dizer? Se falassem um pouco mais alto, eu conseguiria ouvir.
It's not true, is it?
Não é verdade, certo?
It's not, right, Manager Gong?
Não é, pois não, Gerente Gong?
Kim Sun Jae is just lying to mess with me, right?
Kim Sun Jae está a mentir só para me provocar, certo?
You have to say it's not true.
Tem de dizer que isso não é verdade.
You have to say it's not true!
Tem de dizer que isso não é verdade!
Say it's not true.
Diga que não é verdade.
Say it isn't true!
Diga que não é verdade!
That's impossible.
Isso é impossível.
Se Ri is my child whom I carried for ten months.
Se a Ri é minha filha, que carreguei durante dez meses.
How could she have been switched?
Como é que ela pôde ter sido trocada?
Why?
Porquê?
Just why?
Por quê?
What on earth was that?
Que raio foi aquilo?
How could Se Ri be Kyung Chae's daughter?
Como poderia Se Ri ser filha de Kyung Chae?
The truth is...
A verdade é...
The truth is,
A verdade é que,
I've been deceiving you all this time, Ms. Kyung Chae!
Estive a enganar-te este tempo todo, Srta. Kyung Chae!
I didn't do it on purpose!
Eu não fiz de propósito!
At the time, I believed it was for your own good.
Na altura, acreditei que era para o seu próprio bem.
And I still believe that to this day.
E continuo a acreditar nisso até hoje.
After I found out what happened, I didn't want to go on living.
Depois de descobrir o que aconteceu, não quis viver mais.
For 20 years,
Durante 20 anos,
I've lived with this buried inside me.
Convivi com ele enterrado dentro de mim.
Do you think it was easy for me?
Acha que foi fácil para mim?
It's like my whole world came crashing down.
É como se o meu mundo inteiro tivesse desabado.
What on earth are you trying to tell me?
O que me está a tentar dizer, afinal?
That day,
Naquele dia,
right after you gave birth and passed out,
logo depois de ter dado à luz e desmaiado,
your baby had cyanosis...
O seu bebé teve cianose...
and was struggling to breathe. I wrapped her up...
e estava com dificuldade em respirar. Eu enrolei-a...
and rushed to the hospital.
e foi levado de urgência para o hospital.
It was in the wee hours of the morning. There wasn't a single car on the road.
Era de madrugada. Não havia um único carro na estrada.
I was going out of my mind.
Eu estava a ficar louco.
But just then,
Mas naquele instante,
an ambulance drove by.
Uma ambulância passou em frente.
I forced the ambulance to stop and hitched a ride.
Obriguei a ambulância a parar e pedi boleia.
Inside was another baby...
Lá dentro estava outro bebé...
and her mother.
e a sua mãe.
Stop it.
Pare com isso.
I don't want to hear it.
Não quero ouvir isso.
You have to listen! You need to know the truth now!
Você precisa de ouvir! Precisa de saber a verdade agora!
There was a car accident near the hospital,
Houve um acidente de viação perto do hospital.
and when the paramedic got out to deal with the accident,
E quando o paramédico saiu para assistir ao acidente,
your baby...
o seu bebé...
stopped breathing!
Deixou de respirar!
My mind just went blank.
A minha mente simplesmente ficou em branco.
If you found out something had happened to the baby,
Se descobrisse que algo tinha acontecido ao bebé,
I was sure you wouldn't have made it either.
Eu tinha a certeza de que também não teria conseguido.
But...
Mas...
just then,
naquele preciso momento,
that little girl caught my eye.
Aquela menina chamou-me a atenção.
Shut your mouth! Or I'll rip that mouth off your face!
Cale a boca! Ou arranco-te essa boca da cara!
Nothing happened 20 years ago.
Nada aconteceu há 20 anos.
So until you're six feet under,
Assim, até estar a dois metros debaixo da terra,
you'll keep your mouth shut and live a quiet life!
Manterá a boca fechada e viverá uma vida tranquila!
Ms. Kyung Chae...
A Sra. Kyung Chae...
(Mingang Distribution)
(Distribuição)
(CEO Min Kyung Chae)
(CEO Min Kyung Chae)
No matter what anyone says, Se Ri is my daughter.
Independentemente do que digam, Se Ri é minha filha.
Switched at birth? Don't be ridiculous.
Trocaram-na na maternidade? Que absurdo!
She's my spitting image in every way.
Ela é a minha cópia exata em todos os sentidos.
(Mingang Distribution)
(Distribuição)
You know he's not the type to feel regret and reflect on himself.
Sabe que ele não é do tipo que sente arrependimento e reflete sobre si mesmo.
He just piles new sins on top of his old ones.
Ele simplesmente acumula novos pecados sobre os antigos.
That's the only way he knows how to live.
Essa é a única forma que ele conhece de viver.
(Chairman Min Doo Sik)
(Presidente Min Doo Sik)
How did it go?
Como foi?
I told you to report to me immediately. Why are you only calling now?
Eu disse-lhe para me dar um retorno imediatamente. Por que razão só está a ligar agora?
What?
O quê?
You useless fools. You're a waste of space.
Seus tolos inúteis. Vocês não servem para nada.
Just wait a few days and hit him again when his guard is down.
Basta esperar alguns dias e atacá-lo novamente quando estiver desprevenido.
Useless fools.
Tolos inúteis.
They can't do one thing right.
Não conseguem fazer nada direito.
I saw Director Moon Tae Kyung at the company today,
Vi hoje o realizador Moon Tae Kyung na empresa.
and his face was a mess.
e o seu rosto estava um desastre.
Really? How bad did that jerk look?
Sério? Quão mal parecia aquele idiota?
Did you do something to Director Moon?
Fez alguma coisa com o Diretor Moon?
You don't know what a depraved jerk he is.
Não faz ideia do tipo de canalha depravado que ele é.
He's the one who came after me to get revenge for his father.
Foi ele que veio atrás de mim para se vingar do pai.
But even so,
Mas, mesmo assim,
do you really have to go that far with Director Moon?
Precisa mesmo de ir tão longe com o realizador Moon?
Of course I do.
Claro que sim.
I wouldn't be Min Doo Sik if I couldn't take care of Moon Tae Kyung.
Eu não seria Min Doo Sik se não pudesse cuidar de Moon Tae Kyung.
What's going on?
O que está a acontecer?
By the way, you're not actually dating Sun Jae, are you?
Aliás, não namora com o Sun Jae de verdade, pois não?
You two are just doing this to get under Kyung Chae's skin, right?
Vocês as duas só estão a fazer isto para irritar a Kyung Chae, não é?
Is that really what's important right now?
É isso mesmo que importa agora?
Of course it's important. This family is about to implode.
É claro que é importante. Esta família está prestes a implodir.
Our family has been a mess for ages. This is nothing new.
A nossa família está uma confusão há tempos. Isto não é novidade.
More importantly, we have to see Dad. It was one thing not knowing where he was,
Mais importante ainda, precisamos de ver o papá. Uma coisa era não saber onde ele estava,
but now that we know, we can't just pretend we don't.
Mas agora que sabemos, não podemos simplesmente fingir que não sabemos.
You've got a point.
Tem razão.
- When should we go? - We need to see him...
— Quando devemos ir? — Precisamos de o ver...
before the shareholders' meeting to pick a side.
antes da assembleia de acionistas para escolher um lado.
"We?" I mean, in this situation,
"Nós?" Quer dizer, nesta situação,
do we really need to be lumped together as "we?"
Será mesmo necessário sermos agrupados como "nós"?
Why?
Porquê?
Because Kyung Chae will take my position and give it to you,
Porque Kyung Chae assumirá o meu lugar e dar-lho-á,
you don't want to be on my team anymore?
Já não quer fazer parte da minha equipa?
It's not that. Kyung Chae promised me the director position,
Não é isso. Kyung Chae prometeu-me o cargo de diretor.
so it makes sense to team up with her, not you.
Por isso, faz sentido formar uma equipa com ela, e não consigo.
Hilarious. You're getting way ahead of yourself.
Hilário. Está a precipitar-se demais.
That only works if Kyung Chae ousts Lucia and becomes chairman herself.
Isto só funciona se Kyung Chae destituir Lucia e se tornar presidente do conselho.
Barring any major surprises, won't that happen?
A não ser que haja alguma grande surpresa, isso não vai acontecer?
A major surprise has already happened.
Uma grande surpresa já aconteceu.
- What surprise? - I told you, Dad woke up.
— Que surpresa? — Já disse, o papá acordou.
You think Dad will just let Kyung Chae kick out the love of his life, Lucia?
Achas que o papá vai deixar o Kyung Chae expulsar o amor da sua vida, Lúcia?
He was powerless when he was unconscious, but things are different now.
Esteve impotente enquanto esteve inconsciente, mas agora as coisas são diferentes.
The shareholders' meeting will be pointless if Dad stops it.
A assembleia de acionistas será inútil se o pai a impedir.
Darn, now that you mention it, you're right.
Caramba, agora que fala nisso, tem razão.
There's no way Father would allow a meeting...
Nem pensar que o padre permitiria uma reunião...
- to kick that woman out. - Gosh, are you just figuring that out?
— Expulsar aquela mulher. — Uau, só percebeu isso agora?
Do I have to spell everything out for you?
Preciso de lhe explicar tudo detalhadamente?
Se Ri. Perfect timing.
Se Ri. Momento perfeito.
You won't believe what I heard today.
Nem vai acreditar no que ouvi hoje.
Whatever it is, save it for later.
Seja o que for, guarde para mais tarde.
No, wait! It's a secret about one's birth.
Não, espere! É um segredo sobre o nascimento de alguém.
Like in a drama?
Como num drama?
Why? Was I switched at birth?
Por quê? Será que fui trocado na maternidade?
No way. How did you know?
De maneira nenhuma. Como sabia?
Seriously, you must be psychic or something.
A sério, deve ser vidente ou algo assim.
Whatever. I just got back from work, and I'm tired.
Tanto faz. Acabei de chegar do trabalho e estou cansado.
Let's talk later.
Vamos falar mais tarde.
Wait... Gosh.
Espera... Uau.
What was that?
O que é que foi aquilo?
She should set up a shop as a fortune teller.
Ela devia abrir uma loja de cartomantes.
At this rate, she'll be channeling spirits.
A este ritmo, ela vai acabar por canalizar espíritos.
Gosh! What's going on?
Uau! O que está a acontecer?
What are you doing in here?
O que está aqui a fazer?
Manager Gong, are you crying?
Gerente Gong, está a chorar?
No, I'm fine.
Não, estou bem.
You're obviously crying.
Está claramente chorando.
What happened? Did someone say something to you?
O que aconteceu? Alguém te disse alguma coisa?
Even if they did, so what? You've got way more seniority than that.
Mesmo que o tivessem feito, e então? Tem muito mais tempo de serviço do que isso.
Why are you hiding in my room crying? You should've just fought back.
Porque é que se está a esconder no meu quarto chorando? Devia ter reagido.
Come on, what's really going on?
Vá lá, o que está realmente a acontecer?
Who did this to you, Manager Gong?
Quem lhe fez isto, Gerente Gong?
I don't know who it is, but I won't let them get away with it.
Não sei quem é, mas não vou deixar que se safe.
You can count on me, Manager Gong. I'm 100 percent on your side.
Pode contar comigo, Gestor Gong. Estou 100% do seu lado.
Gosh, I tell you not to cry, and you just cry harder.
Ui, eu digo-te para não chorares, e tu choras ainda mais.
Stop peeking into his room like that. You'll give people the wrong idea.
Deixe de estar a espiar o quarto dele desse jeito. Vai dar às pessoas uma impressão errada.
It looks like he's not coming home tonight.
Parece que não vai voltar para casa esta noite.
This has never happened with Tae Kyung.
Isso nunca aconteceu com o Tae Kyung.
He's probably working late. He's no slacker like you, Yang Mal Sook.
Provavelmente está a trabalhar até tarde. Ele não é nenhum preguiçoso como tu, Yang Mal Sook.
If he's late, it's overtime.
Se ele se atrasar, será horas extra.
If he stays out, he's pulling an all-nighter.
Se ele ficar fora, vai virar a noite.
If there's a thud, that means something fell.
Se houver um baque, significa que algo caiu.
If you hear a toot, someone farted. It's not rocket science.
Se ouvir um som de buzina, alguém soltou um pum. Não é nenhum bicho de sete cabeças.
You'd know that if you ever had to work.
Saberia disso se algum dia tivesse de trabalhar.
But he always calls when he's late because he knows we'll worry.
Mas liga sempre quando está atrasado porque sabe que nos vamos preocupar.
Someone like him didn't say a word. That's why I'm concerned.
Alguém como ele não disse uma palavra. É por isso que estou preocupado.
Sometimes things just happen. What's the big deal?
Às vezes as coisas simplesmente acontecem. Qual é o problema?
No, I have a bad feeling about this.
Não, tenho um mau pressentimento em relação a isso.
What if on his way home,
E se, a caminho de casa,
he ran into some thugs and got beaten to a pulp?
Deparou-se com uns bandidos e apanhou muito?
That's the most ridiculous thing I heard. Don't you know how tough he is?
Isto é a coisa mais ridícula que já ouvi. Não sabe o quão durão ele é?
He's more likely to be dishing it out than taking it.
É mais provável que esteja a distribuir críticas do que a recebê-las.
Anyway,
De qualquer forma,
the more I think about it, Tae Kyung has a lot of secrets.
Quanto mais penso nisto, mais percebo que Tae Kyung guarda muitos segredos.
What? Another crazy soap opera plot? A secret about one's birth?
O quê? Mais uma trama louca de novela? Um segredo sobre o nascimento de alguém?
Think about it. When he first moved in,
Pense nisso. Quando se mudou pela primeira vez,
he never mentioned he worked for Mingang Distribution.
Nunca mencionou que trabalhava para a Mingang Distribution.
Now that you mention it,
Agora que fala nisso,
he did hide the fact that he was in the same department as Ji Seop.
Escondeu o facto de estar no mesmo departamento que Ji Seop.
That's what I'm saying.
É isso que estou a dizer.
There's definitely something more to it.
Definitivamente, há algo mais por trás.
If it's not a secret about his birth,
Se o seu nascimento não é segredo,
it's a secret revenge plot.
É um plano secreto de vingança.
Or a secret about his birth and a secret revenge plot.
Ou um segredo sobre o seu nascimento e um plano secreto de vingança.
Right! He moved in here for revenge.
Certo! Mudou-se para cá por vingança.
That's why he joined Mingang too.
Foi por isso que também se juntou ao Mingang.
He moved into our house for revenge?
Ele mudou-se para a nossa casa por vingança?
Oh, he's the long-lost son of Yang Mal Sook.
Ah, é o filho perdido de Yang Mal Sook.
And the young lady of the Mingang family is his secret lover.
E a jovem da família Mingang é a sua amante secreta.
He moved in here to destroy me...
Ele mudou-se para aqui para me destruir...
and joined Mingang to destroy our in-laws...
e juntaram-se a Mingang para destruir os nossos sogros...
- to become Korea's biggest tycoon! - This is so much fun!
- Para me tornar o maior magnata da Coreia! - Isto é muito divertido!
Should I become a writer? Oh Pan Sool, the master of melodrama.
Devo tornar-me escritor? Oh, Pan Sool, o mestre do melodrama.
I could get 100 episodes out of this. No, I could get 200!
Podia fazer 100 episódios com isto. Não, podia fazer 200!
- I just love these crazy dramas! - Of course you do. You've lived one.
— Adoro estes dramas malucos! — Claro que sim. Já viveu um.
Gosh, you!
Uau, você!
Are you sure you heard that right, honey?
Tens a certeza de que ouviste bem, querido?
A secret about Se Ri's birth, so suddenly?
Um segredo sobre o nascimento de Se Ri, tão repentinamente?
I wish I had misheard.
Quem me dera ter percebido mal.
I'm serious. I've been on edge all day. I couldn't focus on my chores.
Estou a falar a sério. Passei o dia todo tensa. Não me consegui concentrar nas minhas tarefas.
But you don't do chores anyway.
Mas não faz tarefas domésticas mesmo.
Anyway, the point is that Se Ri is Kyung Chae's secret daughter,
Enfim, a questão é que Se Ri é a filha secreta de Kyung Chae.
and on top of that, Se Ri was switched at birth.
E, além disso, Se Ri foi trocada na maternidade.
Does that even make sense?
Isto faz algum sentido?
As far as I know, Kyung Chae has never even dated.
Tanto quanto sei, o Kyung Chae nunca namorou.
And how would you know if Kyung Chae was seeing someone?
E como saberia se Kyung Chae estivesse a namorar com alguém?
I have a sixth sense for things like that. I can tell just by looking.
Tenho um sexto sentido para estas coisas. Consigo perceber só de olhar.
Oh, please. "I can tell by looking?"
Oh, por favor. "Consigo perceber só de olhar?"
Your intuition's awful. You have no idea.
A sua intuição é péssima. Não faz a menor ideia.
I'm telling you, I'm like a psychic when it comes to that.
Olha, eu sou quase uma vidente no que toca a isto.
I knew you were single before we met. I pegged that right away.
Eu sabia que era solteiro antes de nos conhecermos. Percebi isso imediatamente.
See? This is why your intuition's garbage. What made you think I wasn't with someone?
Viu? É por isso que a sua intuição é um disparate. O que te fez pensar que eu não estava com alguém?
I was juggling a different guy for every day of the week...
Estava a envolver-me com um rapaz diferente a cada dia da semana...
What are you talking about?
O que é que está a falar?
Honey. You had other men than me?
Querida, teve outros homens para além de mim?
Tell me!
Diz-me!
(Mingang Distribution)
(Distribuição)
What are you still doing out here at this hour?
O que é que ainda está a fazer aqui fora a esta hora?
I just have a lot on my mind.
Tenho muita coisa na cabeça.
Are you afraid to go home?
Tem medo de voltar para casa?
Or are you trying to avoid seeing Se Ri?
Ou está a tentar evitar ver Se Ri?
If you're this torn up, you might as well get a DNA test.
Se está tão devastado(a), talvez seja melhor fazer um teste de ADN.
A DNA test?
Um teste de ADN?
It'll be easier for you to get some closure that way.
Desta forma , será mais fácil para si superar isso.
What kind of closure?
Que tipo de encerramento?
If the results don't match, do I just say, "You're not my daughter?"
Se os resultados não coincidirem, devo simplesmente dizer: "Não é minha filha?"
"It was fun while it lasted. See you. Bye."
"Foi divertido enquanto durou. Até mais. Adeus."
Is that what you want me to do?
É isso que quer que eu faça?
And what's next?
E o que vem a seguir?
Go on a quest to find my "real" daughter?
Partir numa viagem para encontrar a minha filha "de verdade"?
It's better to just rip the band-aid off than to keep suffering like this.
É melhor arrancar o penso de uma vez do que continuar a sofrer assim.
Let's be honest. You're stuck in limbo right now.
Sejamos honestos. Está preso num limbo agora.
What do you mean, I'm stuck?
Como assim, estou preso?
You can't fully accept her, but you can't fully reject her either.
Não pode aceitá-la completamente, mas também não pode rejeitá-la completamente.
What would you know about it?
O que sabe sobre o assunto?
Are you trying to lecture me?
Está a tentar dar-me uma lição?
Se Ri is obviously my daughter.
Se a Ri é obviamente minha filha.
We're alike in every single way.
Somos iguais em todos os sentidos.
Fine. Keep telling yourself that if it makes you feel better.
Ótimo. Continue a repetir isto para si mesmo se o fizer sentir melhor.
But remember there's a truth you still don't know.
Mas lembre-se que existe uma verdade que ainda não conhece.
When you find the courage to face that truth, let me know.
Quando tiver coragem para encarar esta verdade, avise-me.
And I will gladly open Pandora's box for you.
E terei todo o gosto em abrir-lhe a caixa de Pandora.
(Mingang Distribution)
(Distribuição)
Gosh, that's spicy.
Uau, que picante!
It's so spicy.
É muito picante.
What are you eating at this hour?
O que está a comer a essa hora?
It's a late-night snack. I skipped dinner.
É um lanche da madrugada. Saltei o jantar.
Why didn't you ask Manager Gong to make you something?
Porque é que não pediu ao gerente Gong para lhe preparar algo?
Manager Gong wasn't feeling well today, so I told her to get some rest.
A gerente Gong não se estava a sentir bem hoje, por isso disse-lhe para descansar um pouco.
What about you? Do you want some if you haven't eaten?
E você? Quer um pouco se ainda não comeu?
I'm not hungry.
Não tenho fome.
If you were going to eat, you should've had a proper meal.
Se ia comer, devia ter feito uma refeição decente.
What is this stuff?
Que coisa é esta?
It's fine. I can't eat this anyway.
Está tudo bem. De qualquer forma, não conseguiria comer isto.
Or this!
Ou isto!
What is this? This is all stuff that you like.
O que é? São tudo coisas de que gosta.
It makes sense, though.
Faz sentido, no entanto.
Manager Gong plans the menu around you so she can feed you.
A gerente Gong planeia o menu de acordo com as suas preferências para lhe poder servir bem.
It's all stuff I can't have.
São tudo coisas que não posso ter.
Come to think of it, we're not alike at all. Not in any way.
Pensando bem, não somos nada parecidos. De forma alguma.
Especially our taste in food.
Principalmente o nosso gosto pela comida.
What do you mean we're not alike?
Como assim não somos parecidos?
People say we're spitting images, that we could be mother and daughter.
As pessoas dizem que somos idênticas, que podíamos ser mãe e filha.
Who? Unless we say we're sisters, people think we're complete strangers.
Quem? A não ser que digamos que somos irmãs, as pessoas pensam que somos completas estranhas.
Who? Who said we look like strangers?
Quem? Quem disse que parecemos estranhos?
How could you and I ever be strangers?
Como poderíamos ser os dois estranhos um dia?
Kyung Chae...
Kyung Chae...
Eat them. These are all my favorite foods.
Coma-os. Estas são todas as minhas comidas favoritas.
So naturally, you have to like them too.
Então, naturalmente, também tem de gostar deles.
How can you not even stand to eat them?
Como consegue não ter a mínima vontade de os comer?
Kyung Chae, what's wrong? You know I'm allergic to this.
Kyung Chae, o que se passa? Sabe que sou alérgica a isso.
Well, I'm not! So eat it!
Pois eu não sou! Então coma!
Kyung Chae!
Kyung Chae!
You're a carbon copy of me.
És uma cópia fiel de mim.
It's impossible that we're not alike. How could we not be?
É impossível que não sejamos parecidos. Como poderíamos ser diferentes?
See? Mothers and daughters are supposed to be alike!
Viu? Mães e filhas devem ser parecidas!
Eat this too.
Coma isto também.
What do you think you're doing?
O que pensa que está a fazer?
(The Woman Who Swallowed the Sun)
(A Mulher que Engoliu o Sol)
What's wrong with Kyung Chae? She's acting like she's lost her mind.
O que se passa com Kyung Chae? Ela está a agir como se tivesse perdido a cabeça.
So what happens when Pandora's box is opened?
Então, o que acontece quando a caixa de Pandora é aberta?
Is there a more terrifying truth hidden inside?
Haverá alguma verdade ainda mais aterradora escondida lá dentro?
I thought I told you to ask when you're sure you can handle it.
Pensei que lhe tinha dito para perguntar quando tivesse a certeza de que consegue lidar com isso.
If it succeeds, it's a revolution. If it fails, it's a coup.
Se for bem-sucedido, é uma revolução. Se falhar, é um golpe de Estado.
And you failed.
E você falhou.
I'm sorry for sharing this now, but you're my daughter.
Sinto muito por estar a partilhar isto agora, mas tu és a minha filha.
You're my mom?
Você é a minha mãe?
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(Legendas fornecidas pela KOCOWA.)